Y bienvenido de nuevo.
Vamos a entrar en algunas etiquetas más avanzadas y probablemente la etiqueta más importante que usará, aparte de las que hemos cubierto hasta
ahora, son las etiquetas que necesitamos para crear formularios. Como sabes, cuando vas a sitios web
generalmente hay algún tipo de inicio de sesión o formulario de registro, por lo
que vamos a construirlo hoy. Para comenzar, creemos un nuevo archivo aquí.
Lo guardaremos y lo llamaremos "registrarse". html
"en nuestro escritorio. Perfecto. Y sabemos que queremos un "html". Entonces podemos usar nuestro pequeño atajo y
lo titularemos "Registrarse".
Guarde eso y ahora en el "índice". html ", agreguemos otro enlace que haga referencia al registro". html "y solo diré aquí,"
Registrarse "a la
derecha.
Guardaremos ambos archivos y actualizaremos.
Tenemos "Registrarse". haga clic en "Registrarse", aunque todavía no tenemos nada, pero parece que está funcionando.
Agreguemos esto en una nueva línea, solo porque se ve más bonita de esa manera.
Para hacer eso, si recuerdas, vamos a agregar una etiqueta de pausa ‘br’.
Así que vamos a refrescarnos.
Ahí tienes.
Tenemos "nueva página" y "registro".
OKAY.
Entonces, desarrollemos este formulario. Si vas a "registrarse". html ", la forma en que escribimos formularios en HTML.
Bueno, convenientemente hay una etiqueta de "forma".
OKAY. Pero esta etiqueta de "formulario" en sí misma debe tener el formulario real dentro de ella.
Entonces, ¿qué tipo de elementos de forma tenemos?
Bueno, de nuevo, si recordamos a nuestro viejo amigo "W3C", escriba "formularios w3c".
Y podemos ver aquí, que tenemos formularios HTML y actualización.
Haremos esa pantalla completa y puedes ver aquí que hay mucha información, pero puedes
buscarla tú mismo, por ahora.
Te presentaré los más comunes, probablemente los que usarás el 90 por ciento del
tiempo.
El primero como lo hacemos con cualquier forma.
Y vamos a esa página por ahora, si queremos ingresar nuestro nombre.
¿Entonces cómo hacemos eso?
Tenemos una etiqueta de "entrada", que tiene un "tipo" de "texto", porque nuestro nombre estará en forma de "texto" y podemos cerrarlo y en
realidad es una etiqueta de cierre automático.
Así que ahora, si guardo y presiono actualizar. OKAY. Tenemos una cajita aquí.
Espero que puedas ver eso.
Pero, bueno, probablemente deberíamos titularlo, porque no sabremos qué ingresar de esa manera. así que vamos a
poner aquí, vamos a decir "Nombre:" y guardar. vamos a refrescarnos Tenemos primer nombre
Y ahora. Hagamos esto un poco más grande.
Ahí tienes.
Ahora, puede ingresar su nombre aquí. Increíble.
Bueno, agreguemos otro para "Apellido:".
Y nuevamente tendremos nuestro "tipo de entrada".
Entonces ese es un atributo y un valor de 'texto'.
Y si actualizamos, tenemos "Apellido".
OKAY.
Pero, se ve un poco feo. recuerde que HTML, solo lee línea por
línea y realmente no sabe que queremos un espacio aquí, así que nuevamente, podemos agregar una etiqueta "br" de ruptura aquí y actualizar y tenemos
nombre y apellido.
OKAY.
Eso es bastante claro.
Ahora, ¿qué más tenemos en un formulario? Tenemos correo electrónico.
Entonces, agreguemos otro campo, que es "Correo electrónico:".
E ingresaremos nuevamente, escribiremos texto igual, agregaremos otro "br" aquí porque vamos a necesitar ese espacio y vamos
a guardar. refrescar.
Increíble. Bien, tenemos nuestro formulario de registro general y, obviamente, con cualquier formulario, necesitamos algún tipo de
botones.
Como, necesitamos enviar esto en algún lugar, para que podamos registrarnos.
Bueno, de nuevo hay un buen tipo de entrada para eso.
Entonces ingresamos, en lugar de un tipo
de texto, hay un tipo "enviar". Entonces, si agregamos otro descanso aquí y lo guardo. Yo refresco Tiene un botón de enviar ahora.
Ahora, ¿de dónde vino este "envío"?
Bueno, cuando pones un tipo de entrada "enviar" crea automáticamente un botón.
Y si no especifica qué decir, solo tendrá este texto.
Pero podemos cambiar eso, así podemos poner valor y lo pondremos.
"Registro".
Salva eso. refrescar.
Ahora tenemos un "Registrarse! "botón. Okay. Pero qué pasa si cometemos errores en
este campo, escribimos cosas y queremos restablecer este formulario. Nuevamente hay otra entrada para eso.
Y el tipo de esa entrada, como puedes imaginar, es "restablecer".
Entonces ahora, si cerramos esto. Agregue otra etiqueta de ruptura aquí. en realidad podemos mantener eso en la misma línea. Ahorraremos
refrescar. y tenemos "Restablecer".
Entonces, si escribo algo aquí y digamos que no quiero.
Bueno, no me gusta esto, necesito restablecer el formulario.
Simplemente puedo hacer clic en "Restablecer" y nos borra todo.
OKAY.
Quizás se pregunte: "¿Sabes qué, bueno, qué
sucede cuando hacemos clic en 'Registrarse'? ", antes de entrar en eso,
quiero pasar por todos los tipos de entrada comunes y luego haremos clic en" Registrarse "para ver qué sucede.
Con el correo electrónico,
idealmente queremos, en primer lugar, que sea necesario, de modo que cuando haga clic en registrarse si no
ha proporcionado un correo electrónico, no le permita registrarse.
Y hay un atributo que podemos usar para eso y que es "obligatorio".
Y aquí no tenemos que especificar un valor, porque automáticamente se supone que requerido es igual a verdadero, lo
que significa que este campo de formulario es obligatorio.
Entonces si guardo eso. Yo refresco Y lo dejo en blanco y hago clic en registrarse. Dirá por favor complete este campo.
Ahora, también queremos asegurarnos de que sea un campo de correo electrónico apropiado.
Entonces, si escribo algo como esto. Todavía queremos asegurarnos de que se trata de un correo electrónico incorrecto.
No queremos registrarnos.
Entonces, el tipo de texto de entrada que te dije por correo electrónico, en realidad es incorrecto.
Hay uno específico que podemos usar, que es, como se puede imaginar, "correo electrónico".
Así que ahora si actualizo y escribo algo que no es un correo electrónico y hago clic en registrarse. Diré que incluya una "@" en la dirección
de correo electrónico. Muy agradable.
Es algo así como magia. hace esto por ti, lo cual es muy, muy agradable.
Expandamos nuestro conocimiento de las entradas y agreguemos algunos campos más que probablemente necesitaremos.
Por lo general, quiero saber el cumpleaños de alguien.
Entonces, agreguemos el cumpleaños aquí y para este tipo de entrada, escriba "fecha".
entonces si guardo esto y actualizo. Mira eso, tenemos un pequeño selector de citas, así que puedo elegir cualquier cosa
aquí.
Todo bien.
Que más necesitamos.
También necesitamos "Género".
Entonces haremos aportes.
tipo y para género, Bueno,
no hay un tipo de entrada específico para género. pero hay algo llamado 'radio' y la radio es como
el nombre sugiere botones de radio.
Así que ahora hago clic en actualizar.
Y bueno, tengo un botón de radio, pero idealmente queremos tener opciones correctas, entonces, ¿cómo lo hacemos?
Entonces, para la radio, también tenemos que decir, ya sea hombre o mujer, tengamos dentro del género.
Vamos a tener una etiqueta de ruptura aquí en la línea y diremos el tipo de entrada "radio" y
diremos "Masculino" y también queremos "Femenino" y también queremos "Otro" y cuando
refresquemos esto, tenemos "Masculino", "Femenino" y "Otro".
Pero ves un problema aquí, solo hago clic en los botones de radio y no puedo deseleccionarlos
e, idealmente, solo puedes, solo debes poder seleccionar uno.
Y en este momento, los botones de radio son, no conocen la existencia de
los demás, queremos asegurarnos de que estén conectados. Son familiares y solo uno de ellos puede ser recogido.
Entonces cómo hacemos eso. La forma en que lo hacemos es a través del atributo "nombre".
Entonces, para el nombre diremos "género" y este atributo de nombre debe coincidir en todos los botones de radio. para que sepan que están juntos, son parte
del campo de entrada de "género". Entonces, si guardo aquí y actualizo
Ahora, puede ver que solo puedo seleccionar uno.
Todo bien.
Perfecto.
¿Qué más deberíamos tener?
Bueno, digamos, lo que realmente quiero saber si tienes mascotas. Entonces con las mascotas.
Vamos a tener "input" "type". Podemos tener varias mascotas, por lo que no serán botones de radio. Queremos 'casilla de verificación'.
Entonces casilla de verificación.
Queremos que tenga gatos, o simplemente pongamos "Gato". y queremos tener, no puedo escribir
hoy.
Marque la casilla y queremos tener "Perros".
Así que guardemos eso.
Actualicemos y veamos eso.
Tenemos "Mascotas". Pero esta vez, son casillas de verificación, lo que significa que puedo seleccionar múltiples.